conda activate generative_agents_cn
http://127.0.0.1:5000/?name=名稱

模擬環境
conda activate aitown_tw

运行虚拟小镇
cd generative_agents
python start.py --name five-ai --start "20240213-09:30" --step 10 --stride 10

參數說明:
name - 每次启動虚拟小镇，需要设定唯一的名稱，用於事後回放。
start - 虚拟小镇的起始時間。
resume - 在运行結束或意外中斷後，從上次的“斷點”处，繼續运行虚拟小镇。
step - 在迭代多少步之後停止运行。
stride - 每一步迭代在虚拟小镇中對應的時間（分鐘）。假如设定--stride 10，虚拟小镇在迭代過程中的時間变化將會是 9:00，9:10，9:20 ...


生成回放數據
python compress.py --name <simulation-name>
运行結束後將在results/compressed/<simulation-name>目錄下生成回放數據文件movement.json。同時还將生成simulation.md，以時間线方式呈現每個智能體的狀態及對話内容。

回放
